Ustedes dos
¿Por qué no estás rogando?
¿El Segundo Señor y la Señorita Su por perdón?
Estaba ciego para no reconocerte.
Por favor perdónanos, Segundo Señor y Señorita Su.
¿Te sientes mejor ahora?
Ni siquiera estaba enojado.
Diles que se levanten.
Estás perdonado.
Levantarse.
Mi Señor,
hay una cosa más
eso requiere su atención personalizada.
Primero entra con Hucheng.
¿Sabes realmente quién soy?
Mírate, tan poco cool.
Vamos.
La familia Lin realmente es
Un clan de primer nivel en Yunzhou.
Esta cena está organizada
tan magníficamente.
No está mal.
Esta cena de bienvenida
ciertamente es otra cosa.
papá,
ya he visto varios
Los peces gordos de Yunzhou.
¿Cuándo nuestra familia
ser capaz de albergar
¿Una cena así?
Cariño,
tengo miedo de que
Todavía estoy muy por detrás de la familia Lin.
Está bien, papá.
Mientras ganemos
el favor del presidente esta vez,
nuestra familia bai
puede regresar.
Entonces nuestro clan Bai
puede llegar a ser como los Lins
y anhelo,
un gigante como ellos.